Необходимо:
1. На сайте https://www.omgtu.ru/ выбрать один раздел
2. Для выбранного раздела оформить план тестирования который должен содержать:
  a. Идентификатор. В этом разделе указывается название и логотип компании, проводящей тестирование, название документа, его версию и год создания. 
     Это титульная страница плана.
  b. Ссылки. Это история документа. Как правило это таблица изменений со следующими столбцами:
    - Дата
    - Версия
    - Описание
    - автор
  c. Введение. Это пояснительная записка для клиента. В паре предложений описывается, какие услуги предоставит команда тестирования (QA) и зачем.
     Включает все виды тестирования, которые будут осуществляться, но без деталей. На этом этапе достаточно обозначить все в общих чертах.
  d. Объекты тестирования. Это общие функциональные возможности, которые будут протестированы. 
     Например, установка программы, регистрация в системе, оформление заказа и т. д. По сути, это краткое содержание тест плана. 
     В дальнейшем каждый из объектов будет описан отдельно. Список может быть расширен или сокращен в зависимости от задач или типа тестирования.
  e. Проблемы и риски. В этом разделе описываются проблемы, с которыми команда может столкнуться во время тестирования. 
     Например, если дедлайн установлен на летний период, разумно предположить, что люди могут уйти в отпуск, из-за чего возможны задержки. 
     Здесь нужно упомянуть все значимые проблемы и риски: как связанные с кадрами, так и технологические аспекты.
  f. Функции, которые нужно протестировать. Эта часть охватывает то, что, по мнению большинства людей, и должно быть в тест плане: 
     подробный список функций для проверки и время, за которое они должны быть проверены.
     Например, в «Объектах тестирования» упомянули функциональное тестирование. Тогда в функциях, которые необходимо протестировать, 
     мы должны перечислить отдельные компоненты потока: ввод информации о доставке, выбор способа оплаты, подтверждение заказа и т. д. 
     Что касается времени, клиент и компания, проводящая тестирование, обсуждают его до написания документации.
  g. Функции, которые не нужно тестировать. Здесь перечисляются функции, которые тестировщики по каким-то причинам не будут тестировать. 
     Неважно, почему вы не покрываете тестами эти feature. Просто не забудьте указать, какие именно функции не охватываются тестированием и остаются в 
     зоне ответственности клиента.
  h. Подходы (Написать необходимо не меньше 20 тест-кейсов.). Здесь описывают методы и виды тестирования, которые будем применять. 
     В этот раздел также включаются тест-кейсы. Благодаря этому клиент может получить полную картину действий по тестированию.
  i. Критерий прохождения тестов.
     Каждый тест-кейс будет обозначен как «Pass» (пройден) или «Fail» (провален) в зависимости от двух критериев:
      - Наличие и серьезность багов
      - Уровень успешно выполненных требований
     Определяются критерии начала и окончания тестирования. 
     Критерии начала — то, что должно быть и что нужно сделать до начала тестирования. Например, могут понадобиться:
      - Законченная справочная документация
      - Программный продукт в том виде, в котором его будут получать клиенты
      - Специальные программные утилиты, конфигурационные файлы или данные
      - Требования к продукту и прочая документация и т.д.
     Критерии начала тестирования служат для определения готовности или неготовности к тестированию. 
     Будет полезно составить список того, что будет использоваться в качестве входных данных, и запросить материалы, необходимые для выполнения тестов.
     Критерии окончания тестирования — это то, что считается необходимым для завершения процесса тестирования. 
     Тестировщики часто стараются сделать критерии окончания тестирования условием для поставки ПО, но это не реально. 
     Это решение принимает собственник продукта (или другое ответственное лицо).
     Пример критериев окончания тестирования:
      - «Все запланированные тесты проведены, все исправленные баги отмечены, сделаны уведомления обо всех новых обнаруженных багах. 
        Все точки отказа (например, провал определенного набора тестов из-за неисправности железа) задокументированы».
   j. Критерии остановки и требования для возобновления тестирования. Критерии остановки/возобновления описывают ситуацию, когда тестирование невозможно продолжать 
      из-за найденных багов. Другими словами, если дела идут так плохо, что запланированные тесты нельзя провести, тестирование нужно остановить до устранения 
      блокирующих багов.
   k. Результаты тестирования. Обычно результаты тестирования оформляют при помощи различных показателей: количество завершенных тестов, найденные баги и т.д. 
      В некотором смысле эти показатели — индикаторы качества тестирования, хотя и не должны быть единственным критерием для оценки проделанной работы.
   l. Оставшиеся задачи тестирования. Жизненный цикл  ПО может быть непредсказуемым. Иногда проверка продукта занимает больше времени, чем первоначально ожидалось. 
      Если времени мало, некоторые части функциональности могут оставаться непроверенными. В таком случае команда включает оставшиеся задачи в тест план. 
      Кроме того, в этом разделе можно описать масштаб необходимой работы на случай, если все задачи будут закрыты до дедлайна.
   m. Требования среды. В этом разделе описывается, что нужно для тестирования по части аппаратного обеспечения. 
      Здесь перечисляются и инструменты, используемые для тестирования. 
      При необходимости можно описать какое-то особое оборудование и его функционал. 
      Например, если в связи со спецификой проекта вам потребуется использовать комплект VR или какие-то специфические устройства, которые нужно приобрести.
   n. Требования по части кадров и их обучение. Если получили задачу тестирования ПО для ядерных реакторов, вполне вероятно, что команда не будет полностью 
      понимать специфику. Это, конечно, преувеличение. Но если команда должна протестировать проект из сферы, с которой они не знакомы, имеет смысл провести 
      лекцию или краткий обучающий курс от экспертов. Это поможет тестировщикам понять особенности проекта и сделает их работу более эффективной.
   o. Обязанности (За команду тестирования взять вашу группу). В этом разделе описываются сферы ответственности каждого члена команды QA. 
      Удобно составить таблицу с тремя столбцами — имя, должность и обязанности.
   p. Расписание. Тест план должен также включать дедлайны. Команде нужно как-то оценивать скорость работы. 
      Для этого им нужно знать, сколько времени отводится на тестирование. Если есть несколько этапов тестирования, нужно расписать их порядок и сроки.
   q. Планирование рисков и непредвиденных обстоятельств. Этот раздел перекликается с п. e. «Проблемы и риски». 
      Здесь, в дополнение к перечню рисков, мы предоставляем разъяснения о том, как справиться с этими рисками, и что делать в случае форс-мажорных обстоятельств.
   r. Утверждение. Каждый тест план должен содержать информацию о том, кто его составлял (имя, должность), и о том, кто его должен одобрить
      и дать команде зеленый свет на его использование.
   s. Глоссарий. В этом разделе описываются основные термины, используемые при написании тест плана. 
      Глоссарий помогает предотвратить неправильное толкование используемой терминологии.
